WE ARE ALL TRYING HERE
كلنا نحاول هنا
Why did you want to make a film about the weather?
لماذا أردتَ صنع فيلم عن الطقس؟
I don't know.
لا أعرف.
I have a feeling,
لدي شعور،
but I can't explain it.
لكنني لا أستطيع تفسير ذلك.
I like that phrase.
أحب هذه العبارة.
"I can't explain it."
"لا أستطيع تفسير ذلك."
You're the first person I've met who said they like the phrase,
أنت أول شخص قابلته يقول إنه يحب هذه العبارة.
"I can't explain it."
"لا أستطيع تفسير ذلك."
For over-explainers who have to put everything into words,
للمفرطين في الشرح الذين يضطرون إلى شرح كل شيء بالكلمات
hearing that something can't be explained is probably scary.
إن سماع أن شيئاً ما لا يمكن تفسيره أمرٌ مخيفٌ على الأرجح.
But I find myself
لكنني أجد نفسي
waking up when I hear someone admit
أستيقظ عندما أسمع أحدهم يعترف
they can't explain something.
لا يستطيعون تفسير شيء ما.
"Of course, you can't explain it."
"بالطبع، لا يمكنك تفسير ذلك."
"How do you translate abstract thoughts into concrete words?"
كيف تترجم الأفكار المجردة إلى كلمات ملموسة؟
So that's what it was.
هذا ما كان عليه الأمر.
The gap between abstract thoughts
الفجوة بين الأفكار المجردة
and concrete words.
وكلمات ملموسة.
Those two
هذان الاثنان
will never meet, even if they circle the Earth 20 times.
لن يلتقيا أبدًا، حتى لو دارا حول الأرض 20 مرة.
Even so,
ومع ذلك،
may I try to explain
هل لي أن أحاول الشرح؟
why I wanted to make a movie about the weather?
لماذا أردتُ صنع فيلم عن الطقس؟
I find myself wanting to explain it to someone
أجد نفسي أرغب في شرح ذلك لشخص ما
who knows the limits of language.
من يعرف حدود اللغة؟
Okay.
حسنًا.
It's just
الأمر فقط
a feeling.
شعور.
When I watch snow falling heavily
عندما أشاهد الثلج يتساقط بغزارة
or anything similar…
أو أي شيء مشابه...
I feel myself
أشعر بنفسي
thinning out.
يخفّ.
You see,
كما ترى،
I'm the kind of person who's entirely absorbed in myself.
أنا من النوع الذي ينغمس تماماً في ذاته.
I want to cover the whole world with me.
أريد أن أغطي العالم كله معي.
I want everyone to know my story.
أريد أن يعرف الجميع قصتي.
So I keep talking
لذا أستمر في الكلام
and talking.
والتحدث.
Then when it snows
ثم عندما تتساقط الثلوج
or when rain comes down in sheets,
أو عندما ينهمر المطر بغزارة،
I thin out.
أخفف وزني.
But it's not a bad thing.
لكن هذا ليس بالأمر السيئ.
A part of me wants to cover the whole world with me,
جزء مني يريد أن يغطي العالم كله معي،
and a part of me wants to thin out.
وجزء مني يريد أن يخفف وزنه.
I think both exist in me.
أعتقد أن كليهما موجودان في داخلي.
Inside me,
داخلي،
there's Yeong-sil, who wants to live an easygoing life,
وهناك يونغ سيل، التي ترغب في عيش حياة هادئة ومريحة.
and there's Byeon Eun-a, who wants to swing blades of revenge.
وهناك بيون إيون آه، التي تريد أن تلوح بسيوف الانتقام.
Is it like that?
هل الأمر كذلك؟
That's right.
هذا صحيح.
"Thinning out."
"تخفيف الكثافة".
I like that phrase.
أعجبتني هذه العبارة.
Has your nosebleed
هل تعاني من نزيف في الأنف؟
thinned out?
هل أصبح رقيقاً؟
It disappeared a while ago.
لقد اختفى منذ فترة.
How's the weather today?
كيف حال الطقس اليوم؟
Does it make you thin out?
هل يجعلك ذلك نحيفاً؟
I'm thinning out severely.
أنا أفقد شعري بشكل كبير.
The traffic is terrible,
حركة المرور مروعة،
so I'm completely stuck.
لذا فأنا عالق تماماً.
I'm getting a call.
أتلقى مكالمة.
I should answer it.
ينبغي عليّ الإجابة.
Right, I'll hang up now.
حسناً، سأغلق الخط الآن.
Be careful driving in the snow.
توخ الحذر أثناء القيادة في الثلج.
I will.
سأفعل.
H-H-H-Hello?
مرحباً؟
This is 911.
هذا هو رقم الطوارئ 911.
-H-H-How far along a-a-are you? -We're on our way.
-HH- إلى أي مدى وصلتم؟ - نحن في الطريق.
There was an accident on the way, so we're taking a detour.
وقع حادث في الطريق، لذلك سنسلك طريقاً بديلاً.
You're okay, right?
أنت بخير، أليس كذلك؟
I-I-I-I'm… I'm really cold right now.
أنا... أشعر ببرد شديد الآن.
-Can I turn on the engine? -No, sir.
- هل يمكنني تشغيل المحرك؟ - لا يا سيدي.
Starting the car could cause a fire.
تشغيل السيارة قد يتسبب في نشوب حريق.
-Curl up as tight as you can. -Okay.
-انكمش قدر استطاعتك. -حسنًا.
Please hang in there. We'll be there soon.
اصبروا قليلاً. سنصل قريباً.
Look, I…
انظر، أنا...
I'm not…
أنا لست...
making these noises on purpose.
إصدار هذه الأصوات عن قصد.
My whole body is shaking on its own.
جسدي كله يرتجف من تلقاء نفسه.
How are my knees dancing like this?
كيف ترقص ركبتاي هكذا؟
Are you sure…
هل أنت متأكد…
I can't turn on the engine?
لا أستطيع تشغيل المحرك؟
Okay, please hurry.
حسناً، أرجو الإسراع.
Hello?
مرحبًا؟
Is anyone out there?
هل من أحد هنا؟
BY MA JAE-YEONG, YEONG-SIL
بقلم ما جاي يونغ، يونغ سيل
MA JAE-YEONG
ما جاي يونغ
I-I-I-I can't…
لا أستطيع...
take a call right now.
تلقي مكالمة الآن.
L-L-L-Let's talk later.
LLL- لنتحدث لاحقاً.
Damn it.
عليك اللعنة.
I added Byeon Eun-a's pseudonym in the screenplay,
أضفت اسم بيون إيون آه المستعار في السيناريو.
so don't go around talking about it, and keep your mouth shut.
لذا لا تتحدث عن ذلك، والتزم الصمت.
I'm warning you.
أحذرك.
If you go around running your mouth, I won't just stand by.
إذا استمررت في الكلام الفارغ، فلن أقف مكتوف الأيدي.
This little punk…
هذا المتمرد الصغير...
-Yes? -I know, you bastard!
- نعم؟ - أعرف، أيها الوغد!
It's Yeong-sil!
إنها يونغ-سيل!
You rude bastard!
يا لك من وغد وقح!
What? "Keep your mouth shut"?
ماذا؟ "اصمت"؟
Why do I have to keep my mouth shut?
لماذا عليّ أن أبقى صامتاً؟
How am I supposed to do that?
كيف يُفترض بي أن أفعل ذلك؟
Hey!
يا!
I've never kept my mouth shut in my life!
لم أصمت قط في حياتي!
What? What did you say?
ماذا؟ ماذا قلت؟
I'm not following.
أنا لا أفهم.
"I'm so sorry!"
"أنا آسف جدا!"
"Please forgive me for being a coward and only listing her pseudonym!"
"أرجو أن تسامحوني على جبني واكتفائي بذكر اسمها المستعار!"
You bastard!
يا لك من وغد!
That's what you should've said, asshole!
هذا ما كان يجب أن تقوله أيها الأحمق!
Why should I speak respectfully to you?
لماذا يجب أن أتحدث إليك باحترام؟
Think about how you treated me.
فكر في الطريقة التي عاملتني بها.
Do you know how much crap I took from you?
هل تعلم كم تحملت منك من قسوة؟
I'm thankful for one thing, though.
أنا ممتن لشيء واحد فقط.
My blood boils whenever I think of you.
يغلي دمي كلما فكرت بك.
It made me think, "Damn it, I have to succeed
جعلني ذلك أفكر، "اللعنة، يجب أن أنجح"
so I can crush those worthless scumbags and pathetic nobodies
حتى أتمكن من سحق هؤلاء الأوغاد عديمي القيمة والأشخاص التافهين البائسين.
and shut them up for good."
"وسأسكتهم إلى الأبد."
So I clenched my teeth and fought my way to the top.
لذلك شددت على أسناني وشققت طريقي إلى القمة.
The thing is,
المسألة هي،
I know what kind of person you are.
أعرف نوع الشخص الذي أنت عليه.
You want others to fail like you,
تريد أن يفشل الآخرون مثلك،
so the second someone starts rising,
لذا في اللحظة التي يبدأ فيها شخص ما بالنهوض،
you rip into them and drag them down.
تمزقهم وتجرهم إلى الأسفل.
But guess what?
لكن خمن ماذا؟
Your words can't drag me down.
لن تستطيع كلماتك أن تحبطني.
But you can go ahead and try.
لكن يمكنك المضي قدماً والمحاولة.
Or how about this?
أو ماذا عن هذا؟
Don't hold back and just come up here.
لا تتردد واصعد إلى هنا.
I'll treat you with respect when you do, okay?
سأعاملك باحترام عندما تفعل ذلك، حسناً؟
You don't even have the balls to make it up here.
أنت لا تملك حتى الشجاعة الكافية للقدوم إلى هنا.
I'm going to make it up there, you bastard!
سأصل إلى هناك، أيها الوغد!
Just wait, you son of a bitch!
انتظر يا ابن العاهرة!
Just you wait!
انتظروا فقط!
Sir!
سيد!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Kim, grab the gear!
كيم، أحضري المعدات!
EMERGENCY SERVICES
خدمات الطوارئ
I'm hot.
أشعر بالحر.
Sir, please lie down.
سيدي، تفضل بالاستلقاء.
Just lie down.
استلقِ فقط.
But I'm really hot.
لكنني أشعر بالحر الشديد.
-Hey, take his temperature. -I'm hot.
- مهلاً، قس حرارته. - أنا أشعر بالحر.
-Yes, sir.
- نعم سيدي.
I almost died today.
كدتُ أموت اليوم.
It snowed like crazy in Yangpyeong,
تساقطت الثلوج بغزارة في يانغبيونغ،
and the car started skidding.
وبدأت السيارة بالانزلاق.
Holy shit.
يا إلهي!
It kept skidding in slow motion.
استمر في الانزلاق ببطء.
Who knew slow motion was so scary?
من كان يظن أن الحركة البطيئة مخيفة إلى هذا الحد؟
I was fighting for my life, upside down in a -20° snowfield,
كنت أقاتل من أجل حياتي، رأساً على عقب في حقل ثلجي تبلغ درجة حرارته -20 درجة مئوية.
when that asshole Ma Jae-yeong pissed me off.
عندما أغضبني ذلك الأحمق ما جاي يونغ .
I was determined to make it out alive.
كنت مصمماً على الخروج حياً.
Everyone's asleep.
الجميع نائمون.
Let's talk tomorrow.
لنتحدث غداً.
Go ahead and sleep. You can read this in the morning.
اذهب ونم. يمكنك قراءة هذا في الصباح.
I have to finish what I was saying.
يجب أن أنهي ما كنت أقوله.
I imagined an insanely hot summer day.
تخيلت يوماً صيفياً شديد الحرارة.
I was super focused.
كنت شديد التركيز.
I'm not lying when I say that it made me sweat.
أنا لا أكذب عندما أقول إن ذلك جعلني أتعرق.
I was sweating at -20°.
كنت أتعرق في درجة حرارة -20 درجة مئوية.
I couldn't believe it actually worked.
لم أصدق أنها نجحت بالفعل.
People can do things when they're pushed to the limit.
يستطيع الناس فعل الأشياء عندما يُدفعون إلى أقصى حدود قدراتهم.
But you know what's even crazier?
لكن هل تعلم ما هو الأمر الأكثر جنوناً؟
I must've imagined too hard because I'm still sweating.
لا بد أنني تخيلت كثيراً، لأنني ما زلت أتعرق.
I can't shut off this heat inside me.
لا أستطيع إخماد هذه الحرارة بداخلي.
Hey, Dong-man!
يا دونغ مان!
Hwang Dong-man!
هوانغ دونغ مان!
Let's move up!
هيا بنا نتقدم!
That damn bastard is at it again!
ذلك الوغد اللعين عاد إلى أفعاله مجدداً!
You've got to be kidding me.
لا بد أنك تمزح.
He sent 300 messages. You'd think a war broke out or something.
أرسل 300 رسالة. قد يظن المرء أن حرباً قد اندلعت أو شيئاً من هذا القبيل.
Why can't he just send it all in one long message?
لماذا لا يرسل كل شيء في رسالة واحدة طويلة؟
Why does he send them line by line? It's a pain to delete them.
لماذا يرسلها سطراً سطراً؟ من الصعب حذفها.
Seriously.
بجد.
When can I finally stop hearing from him?
متى سأتوقف نهائياً عن تلقي أخباره؟
When can I finally stop hearing you talk crap about him while we eat?
متى سأتوقف أخيراً عن سماعك تتحدثين عنه بسوء أثناء تناولنا الطعام؟
Whether it's 300 or 900 messages,
سواء كانت 300 أو 900 رسالة،
just go, "Oh, he's at it again," and move on.
قل ببساطة: "أوه، إنه يفعلها مرة أخرى"، ثم انتقل إلى شيء آخر.
I told you time and time again
لقد أخبرتك مراراً وتكراراً
that anyone trashing an idiot for being an idiot is an idiot too!
إن أي شخص يهاجم الأحمق لكونه أحمق هو أحمق أيضاً!
Idiot best friends.
أفضل الأصدقاء الحمقى.
You two won't split up.
لن تنفصلا.
Ormy and Gasmy.
أورمي وجاسمي.
Even your nicknames come from the same cheap word.
حتى ألقابكم تأتي من نفس الكلمة الرخيصة.
Do you know how hard I worked to split you two up?
هل تعلم كم بذلت من جهد لتفريقكما؟
You two are soulmates.
أنتما توأما روح.
You'll never split up.
لن تنفصلا أبداً.
Just keep living like that.
استمر في العيش على هذا النحو.
Keep talking crap about Hwang Dong-man,
استمروا في التحدث بكلام بذيء عن هوانغ دونغ مان،
keep proving you're just like him,
استمر في إثبات أنك مثله تماماً،
and keep living as his soulmate.
وتستمر في العيش كرفيقة روحه.
You're saying this works?
هل تقول أن هذا ينجح؟
Good morning.
صباح الخير.
-Good morning. -Good morning, Ms. Ko.
صباح الخير يا آنسة كو.
CEO KO HYE-JIN
الرئيس التنفيذي كو هاي جين
Good morning, Mr. Choi.
صباح الخير، سيد تشوي.
I'm following up to see if the screenplay I asked you to forward to Mr. Noh
أتابع الأمر لأرى ما إذا كان السيناريو قد تم إرساله إلى السيد نوه.
has been passed along.
تم تمريرها.
I apologize for messaging you while you're busy,
أعتذر عن مراسلتك وأنت مشغول.
but I'm reaching out again because it's urgent.
لكنني أتواصل معك مجدداً لأن الأمر عاجل.
It's imperative that we cast him in this movie.
من الضروري أن نختاره لهذا الفيلم.
The doors are opening.
الأبواب تُفتح.
-Hi. -Hello, sir.
-مرحباً. -أهلاً سيدي.
Hi.
أهلاً.
Hey, Ax.
مرحباً يا أكس.
Did you read the screenplay sent from Kopark Film?
هل قرأت السيناريو المرسل من شركة كوبارك فيلم؟
-Yes. -How is it?
- نعم. - كيف حاله؟
It's good.
إنه جيد.
That's it?
هذا كل شيء؟
Do you not know how to elaborate?
ألا تعرف كيف تشرح بالتفصيل؟
Should I pass this on or not? Give it to me straight.
هل أُمرر هذا أم لا؟ أخبرني بصراحة.
Would Noh Kang-sik say yes?
هل سيوافق نوه كانغ سيك؟
Or would he curse me out for this?
أم أنه سيلعنني بسبب هذا؟
I think it's a shame
أعتقد أن هذا أمر مؤسف
that a big company like ours can't take part in it
أن شركة كبيرة مثل شركتنا لا تستطيع المشاركة في ذلك
because it's a project funded by the government.
لأنه مشروع ممول من قبل الحكومة.
The storyline is genuinely terrifying and completely blindsides you.
القصة مرعبة حقاً وتفاجئك تماماً.
There's no buildup and tension.
لا يوجد توتر أو توتر مسبق.
It breaks all the basic rules of horror
إنه يخالف جميع القواعد الأساسية للرعب
and pushes forward, full throttle.
ويدفع للأمام بأقصى سرعة.
When it's released, people will hesitate before opening doors,
عند إصداره، سيتردد الناس قبل فتح الأبواب.
wondering what might be on the other side.
أتساءل عما قد يكون على الجانب الآخر.
It's the second-best screenplay I've read this year.
إنه ثاني أفضل سيناريو قرأته هذا العام.
It'll blow the minds of veteran directors.
سيذهل هذا الأمر المخرجين المخضرمين.
Give it to me.
أعطني إياه.
Come on, give me the screenplay.
هيا، أعطني السيناريو.
Excuse me, Eun-a.
معذرةً، إيون-آ.
Can we talk?
أيمكننا أن تحدث؟
Why did you agree to it?
لماذا وافقت على ذلك؟
Why did you agree to Mr. Choi telling you to drop out of my film?
لماذا وافقت على طلب السيد تشوي منك الانسحاب من فيلمي؟
I'm not okay with it.
أنا غير راضٍ عن ذلك.
You could've told him that you'd discuss it with me first.
كان بإمكانك أن تخبره أنك ستناقش الأمر معي أولاً.
Would that have worked?
هل كان ذلك سينجح؟
I enjoy watching people
أستمتع بمشاهدة الناس
who walk all over me.
الذين يدوسون عليّ.
I think to myself, "Just wait."
أقول لنفسي: "انتظر فقط".
"I'll make sure you end up embarrassed."
"سأحرص على أن ينتهي بك الأمر محرجاً."
I'm going to be very successful, you see.
سأحقق نجاحاً باهراً، كما ترى.
Very.
جداً.
CHEONGRAM WRITING ACADEMY
أكاديمية تشيونجرام للكتابة
Fix your printer already,
أصلح طابعتك الآن،
instead of coming here all the time to print out stuff.
بدلاً من المجيء إلى هنا طوال الوقت لطباعة الأشياء.
You know what?
أتعلم؟
I'll still come here to teach even after I debut and blow up.
سأظل آتي إلى هنا لأدرّس حتى بعد أن أبدأ مسيرتي وأحقق شهرة واسعة.
I won't change.
لن أتغير.
It's fine if you change, so please make it big.
لا بأس إن قمت بالتغيير، لذا أرجو أن يكون التغيير كبيراً.
I'm begging you.
أتوسل إليك.
KNOCK KNOCK KNOCK BY MA JAE-YEONG, YEONG-SIL
طرق طرق طرق بقلم ما جاي يونغ، يونغ سيل
This screenplay is insane.
هذا السيناريو جنوني.
You finally get to see the light of day.
وأخيراً ترى نور النهار.
WOW, WHAT'S THAT?
واو، ما هذا؟
It's amazing, right?
إنه لأمر مذهل، أليس كذلك؟
Tonight sound good?
هل تبدو فكرة الليلة مناسبة؟
NODS
أومأت برأسها
CEO KO
الرئيس التنفيذي الخاص بي
Hey, it's me.
أهلاً، أنا هنا.
Keep a room open tonight.
أبقِ الغرفة مفتوحة الليلة.
Noh Kang-sik will be coming.
سيأتي نوه كانغ سيك.
Tonight?
الليلة؟
Thank you.
شكرًا لك.
I was worried I was bothering you too much.
كنت قلقاً من أنني أزعجك كثيراً.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Yes, I'll see you later.
نعم، أراك لاحقاً.
Jun-hwan, I have a favor to ask.
جون هوان، لدي طلب صغير.
Make sure Dong-man stays away
تأكد من أن دونغ مان يبقى بعيداً
from Agit today.
من أجيت اليوم.
Goddamn it.
اللعنة!
You're kidding me.
أنت تمزح معي.
What the heck?
ما هذا بحق الجحيم؟
-Group chat! -This is the group chat.
-دردشة جماعية! -هذه هي الدردشة الجماعية.
-Oh no. What do I do?
-هذه دردشة جماعية.</i > -يا إلهي. ماذا أفعل؟
THE EIGHT CLUB
نادي الثمانية
Where's "delete"?
أين زر "الحذف"؟
DELETE MESSAGE DELETE FOR EVERYONE
حذف الرسالة حذف للجميع
My goodness.
يا إلهي.
THIS MESSAGE HAS BEEN DELETED
تم حذف هذه الرسالة
WEATHER MAKER BY HWANG DONG-MAN
صانع الطقس من تصميم هوانغ دونغ مان
CEO KO HYE-JIN
الرئيس التنفيذي كو هاي جين
-Hello.
-مرحباً.
So anyway…
على أي حال...
Noh Kang-sik is coming.
نوه كانغ سيك قادم.
She's trying to cast him for Jae-yeong's film.
إنها تحاول أن تجعله يشارك في فيلم جاي يونغ.
Hello.
مرحبًا.
And she knows you're not on good terms with him.
وهي تعلم أن علاقتك به ليست جيدة.
-Hello.
-مرحباً.
Wow, losses from voice phishing reach a trillion won a year.
يا للعجب، الخسائر الناجمة عن التصيد الصوتي تصل إلى تريليون وون سنوياً.
That's scary.
هذا مخيف.
Can I ask you a favor?
هل لي أن أطلب منك معروفاً؟
Huh? What is it?
هاه؟ ما هذا؟
You can say no.
يمكنك أن تقول لا.
What is it?
ما هذا؟
Would it be okay
هل سيكون ذلك مقبولاً؟
if I registered my grandma's address at your place?
ماذا لو سجلت عنوان جدتي في منزلك؟
What?
ماذا؟
Seriously, you can say no.
بكل جدية، يمكنك أن تقول لا.
Oh goodness.
يا إلهي.
Let's go to the hospital.
هيا بنا إلى المستشفى.
So what if I'm falling apart?
وماذا لو كنتُ أتداعى؟
If we can fix you before that happens, we should get you fixed up.
إذا استطعنا إصلاحك قبل حدوث ذلك، فعلينا إصلاحك.
If we don't, I'll have to carry you on my back.
إذا لم نفعل ذلك، فسأضطر إلى حملك على ظهري.
Don't be silly.
لا تكن أحمق.
You always carried me on your back.
كنت تحملني دائماً على ظهرك.
I was in elementary school,
كنت في المدرسة الابتدائية،
so why did you carry me around?
فلماذا حملتني معك؟
I loved carrying kids on my back.
كنت أحب حمل الأطفال على ظهري.
It felt comforting to feel warmth on my back.
كان شعوراً مريحاً أن أشعر بالدفء على ظهري.
I wish I could've carried you on my back when you were a baby.
أتمنى لو كنت أستطيع حملك على ظهري عندما كنت طفلاً رضيعاً.
Yes?
نعم؟
Two rolls of gimbap, please.
لفتين من الكيمباب، من فضلك.
-Okay.
-حسناً.
Here you go.
ها أنت ذا.
-You're here. -Hello.
- أنت هنا. - أهلاً.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
You're still as sexy as ever.
ما زلتِ جذابة كما كنتِ دائماً.
Watch it.
شاهدها.
Where's Mr. Choi?
أين السيد تشوي؟
-He'll be here in about ten minutes. -Yes.
- سيصل خلال عشر دقائق تقريباً. - نعم.
Okay. Let's head inside.
حسناً. لندخل إلى الداخل.
Thanks.
شكرًا.
Hey.
يا.
What's wrong with movies and dramas these days?
ما المشكلة في الأفلام والمسلسلات هذه الأيام؟
They're boring.
إنهم مملون.
Is it just me?
هل أنا الوحيد الذي يشعر بذلك؟
I hear even the editors are losing their minds while editing
سمعت أن حتى المحررين يفقدون عقولهم أثناء التحرير
because everything's boring.
لأن كل شيء ممل.
In the past, there were at least a couple of fun releases every year.
في الماضي، كان هناك على الأقل إصداران ممتعان كل عام.
But now, everything feels factory-made
لكن الآن، كل شيء يبدو وكأنه مصنوع في المصنع.
and basically the same.
وهي متشابهة إلى حد كبير.
How did this happen?
كيف حدث هذا؟
Everyone is getting anxious.
الجميع يشعرون بالقلق.
Don't get anxious.
لا تقلق.
I miss movies
أفتقد الأفلام
where people talk normally.
حيث يتحدث الناس بشكل طبيعي.
Is he here?
هل هو هنا؟
Hey.
يا.
Salute!
تحية!
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Amazing, right?
رائع، أليس كذلك؟
Nice.
لطيف - جيد.
Let's open it in an hour.
لنفتحه بعد ساعة.
It only takes an hour to read.
لا يستغرق الأمر سوى ساعة واحدة للقراءة.
Let's drink first and read after.
لنشرب أولاً ثم نقرأ بعد ذلك.
KNOCK KNOCK KNOCK BY MA JAE-YEONG, YEONG-SIL
طرق طرق طرق بقلم ما جاي يونغ، يونغ سيل
The title is really lame, right?
العنوان سخيف حقاً، أليس كذلك؟
But the content is really awesome.
لكن المحتوى رائع حقاً.
If you miss out on this, you'll regret it forever.
إذا فاتتك هذه الفرصة، فسوف تندم عليها إلى الأبد.
As soon as I read this…
بمجرد أن قرأت هذا...
My heart's still pounding.
لا يزال قلبي يخفق بشدة.
I messaged you as soon as I read it so that no one could snatch it up.
أرسلت لك رسالة فور قراءتي لها حتى لا يتمكن أحد من الحصول عليها.
There's never been a character like this in South Korea,
لم يسبق أن ظهرت شخصية كهذه في كوريا الجنوبية،
and there never will be.
ولن يكون هناك أبداً.
You'll thank me after you read it.
ستشكرني بعد قراءتك له.
Thank me?
هل تشكرني؟
Just don't bow to me.
لا تنحني لي.
Oh, please.
أوه، من فضلك.
Have I ever tricked you with something like this?
هل سبق لي أن خدعتك بشيء كهذا؟
Where's the director?
أين المخرج؟
You didn't call Ma Jae-yeong?
ألم تتصل بما جاي يونغ؟
The director should be here! Tell him to hurry over.
يجب أن يكون المدير هنا! أخبره أن يسرع بالقدوم.
Okay.
تمام.
It's me.
هذا أنا.
Where are you?
أين أنت؟
Hey, the meat is done. Eat some.
هيا، لقد نضج اللحم. تناول بعضاً منه.
Does Noh Kang-sik still beat up younger actors?
هل ما زال نوه كانغ سيك يعتدي بالضرب على الممثلين الأصغر سناً؟
I heard when a junior acts well, he takes them outside and beats them,
سمعت أنه عندما يتصرف الطالب الصغير بشكل جيد، يأخذه إلى الخارج ويضربه.
then pressures the director not to use that take.
ثم يضغط على المخرج لعدم استخدام ذلك المشهد.
With so many people hit, it's a miracle he hasn't been canceled.
مع إصابة هذا العدد الكبير من الناس، من المعجزات أنه لم يتم إلغاء برنامجه.
If a top-tier actor gets canceled, then everyone is screwed.
إذا تم إلغاء عرض ممثل من الطراز الرفيع، فإن الجميع سيتضرر.
There's no one besides Noh Kang-sik who can fill theaters these days.
لا يوجد أحد غير نوه كانغ سيك قادر على ملء دور السينما هذه الأيام.
How did Ma Jae-yeong get so lucky?
كيف حالف الحظ ما جاي يونغ إلى هذا الحد؟
He's working with Noh Kang-sik in his debut film.
إنه يعمل مع نوه كانغ سيك في فيلمه الأول.
What am I going to do?
ماذا سأفعل؟
I feel sick to my stomach.
أشعر بالغثيان.
It really hurts.
إنه مؤلم حقاً.
When someone does well,
عندما يحقق شخص ما نجاحاً،
I really feel sick to my stomach.
أشعر بالغثيان الشديد.
Jeez, my stomach.
يا إلهي، معدتي تؤلمني.
How can someone be so…
كيف يمكن لشخص أن يكون...
one-dimensional?
أحادي البعد؟
I can't believe your stomach hurts when you're jealous.
لا أصدق أن معدتك تؤلمك عندما تشعر بالغيرة.
You punk, you were the same way when we debuted.
يا لك من وغد، كنتَ مثلنا تماماً عندما بدأنا مسيرتنا الفنية.
You practically lived in the bathroom for days.
لقد قضيت أياماً طويلة في الحمام تقريباً .
We wouldn't care if we did well.
لن نكترث إن حققنا نتائج جيدة.
Who here had a successful debut film?
من منكم حقق نجاحاً في فيلمه الأول؟
We all tanked.
لقد فشلنا جميعاً.
I'm even jealous that you tanked.
بل إنني أشعر بالغيرة لأنك خسرت.
I'm even jealous that you get slammed for making a bad movie.
بل إنني أشعر بالغيرة لأنك تتعرض لانتقادات لاذعة بسبب صنع فيلم سيء.
Guys like me, who've never been in the ring before,
رجال مثلي، لم يسبق لهم دخول الحلبة من قبل،
get jealous of stories about getting slammed and tanking.
أشعر بالغيرة من القصص التي تتحدث عن التعرض للهزيمة الساحقة والانهيار.
I wish…
أتمنى…
I could get slammed too. Jeez, my stomach.
قد أتعرض للضرب أيضاً. يا إلهي، معدتي!
You piss me off the most, you asshole.
أنت أكثر من يثير غضبي، أيها الوغد.
When everyone was debuting one after another
عندما كان الجميع يظهرون لأول مرة واحداً تلو الآخر
and only the two of us were left,
ولم يبقَ سوى نحن الاثنين،
we spent so many nights trashing everyone in The Eight Club.
لقد أمضينا ليالي عديدة في إفساد كل شخص في نادي الثمانية.
You blew me off the second you debuted,
تجاهلتني تماماً منذ اللحظة الأولى لظهورك الأول،
along with the others.
إلى جانب الآخرين.
You still blow me off. Do you know that?
ما زلت تتجاهلني. هل تعلم ذلك؟
-Hey, that's enough. -I can't.
- مهلاً، هذا يكفي. - لا أستطيع.
I can't eat or drink anymore.
لم أعد أستطيع الأكل أو الشرب.
Jeez, my stomach.
يا إلهي، معدتي تؤلمني.
Wait up. I'll drive you home.
انتظر قليلاً. سأوصلك إلى المنزل.
It's okay. I'll just go on my own.
لا بأس. سأذهب بمفردي.
You said your stomach hurts!
قلتَ إن معدتك تؤلمك!
Did we commit a crime or something?
هل ارتكبنا جريمة أم ماذا؟
Can we stop coddling Hwang Dong-man already?
هل يمكننا التوقف عن تدليل هوانغ دونغ مان؟
Put yourself in his shoes, you punk.
ضع نفسك مكانه أيها الوغد.
If you were the last one left without debuting,
إذا كنت آخر من بقي دون الظهور لأول مرة،
wouldn't this situation sting?
ألن يكون هذا الموقف مؤلماً؟
Even the junior he used to belittle
حتى الصغير الذي اعتاد أن يقلل من شأنه
is about to move ahead of him.
هو على وشك أن يتقدم عليه.
He's experiencing
إنه يعاني
the sorrow of the survivor, you little jerk.
حزن الناجي، أيها الوغد الصغير.
-Welcome. -It's fun.
أهلاً وسهلاً. إنه أمر ممتع.
Hey.
يا.
Hey!
يا!
Knock, knock.
طرق طرق.
Hey.
يا.
Are you done reading?
هل انتهيت من القراءة؟
What do you think? It's amazing, right?
ما رأيك؟ إنه لأمر مذهل، أليس كذلك؟
How did I end up with a life like this?
كيف انتهى بي المطاف إلى حياة كهذه؟
A life where I'm first to get a good screenplay.
حياة أكون فيها أول من يحصل على سيناريو جيد.
Who's the director again?
من هو المخرج مرة أخرى؟
Hey, Director Ma!
مرحباً يا مديرة!
Come in.
ادخل.
Introduce yourself.
عرّف بنفسك.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
My name is Ma Jae-yeong.
اسمي ما جاي يونغ.
I can tell from a handshake
أستطيع أن أعرف ذلك من المصافحة
whether you're a man of substance or not.
سواء كنت رجلاً ذا شأن أم لا.
Nicely done.
أحسنت صنعاً.
Take a seat.
تفضل بالجلوس.
Okay.
تمام.
Please let it slide today.
أرجو أن تتغاضى عن الأمر اليوم.
Fighting won't get you two anywhere.
لن يوصلكما الشجار إلى أي مكان.
One thing I'll give you is that
شيء واحد أوافقك عليه هو أن
you don't associate with indecent people.
لا تختلط بالأشخاص غير اللائقين.
So why Ma Jae-yeong?
فلماذا ما جاي يونغ؟
Am I dating him or something?
هل أنا أواعده أم ماذا؟
My revised draft turned out really well.
لقد كانت مسودتي المنقحة جيدة جداً.
I wanted to give it to you first,
أردت أن أعطيك إياه أولاً،
but I don't think I can do that
لكنني لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك
with Ma Jae-yeong nearby.
مع وجود ما جاي يونغ في الجوار.
Dealing with two people who clash means I won't die a natural death.
إن التعامل مع شخصين يتصادمان يعني أنني لن أموت موتاً طبيعياً.
Dealing with you and Park Gyeong-se aged me by ten years back then.
لقد جعلني التعامل معك ومع بارك جيونغ سي أشعر وكأنني كبرت عشر سنوات في ذلك الوقت.
If I die, you'll find holy relics in my remains.
إذا مت، ستجدون آثاراً مقدسة في رفاتي.
You know, I always take a backseat.
كما تعلم، أنا دائماً أفضّل البقاء في الخلف.
Ten years ago, I took a backseat to Park Gyeong-se.
قبل عشر سنوات، تراجعتُ أمام بارك غيونغ سي.
Now, I'm taking a backseat to Ma Jae-yeong.
الآن، سأتراجع إلى الخلف لصالح ما جاي يونغ.
Dong-man.
دونغ مان.
Listen carefully to the facts.
استمع جيداً للحقائق.
You both applied for the same grant, but Ma Jae-yeong got it, and you didn't.
لقد تقدمتما كلاكما بطلب للحصول على نفس المنحة، لكن ما جاي يونغ حصل عليها، وأنت لم تحصل عليها.
The judges selected his screenplay by unanimous decision.
اختار القضاة سيناريوه بالإجماع.
Do you want a list of the judges?
هل تريد قائمة بأسماء القضاة؟
Jae-yeong's screenplay
سيناريو جاي يونغ
is good.
جيد.
He didn't see anyone for years
لم يرَ أحداً لسنوات
and clenched his teeth so hard while writing that five fell out.
وضغط على أسنانه بشدة أثناء الكتابة حتى سقطت خمسة منها.
You can tell he treated it like his last chance
يمكنك أن تلاحظ أنه تعامل معها وكأنها فرصته الأخيرة.
and gave it his all.
وبذل قصارى جهده.
You're free to hate whoever you want,
لك الحرية في كره من تشاء،
but don't ruin something someone poured everything into.
لكن لا تفسد شيئًا بذل فيه شخص ما كل ما يملك.
-It'll end in a killing. -Yeong-sil probably wrote it!
- سينتهي الأمر بجريمة قتل. - ربما يكون يونغ سيل هو من كتبها!
Not that I know who Yeong-sil is.
ليس أنني أعرف من هي يونغ-سيل.
-Recognizing talent is also a talent. -I see.
- إن تقدير المواهب هو أيضاً موهبة. - فهمت.
Like the way Gyeong-se leans on you?
هل يعجبك كيف يميل جيونغ-سي عليك؟
I was just as good as Gyeong-se.
كنتُ جيداً تماماً مثل غيونغ-سي.
If you had backed me the way you backed Gyeong-se,
لو كنت قد دعمتني بالطريقة التي دعمت بها جيونغ سي،
I would've made it already.
كنت سأنجح في ذلك بالفعل.
Aren't you embarrassed
ألا تشعر بالحرج؟
that people trash his films?
أن الناس ينتقدون أفلامه بشدة؟
Why, that little…
لماذا، ذلك الصغير...
You know what?
أتعلم؟
I respect Park Gyeong-se.
أحترم بارك غيونغ سي.
He keeps writing
يواصل الكتابة
and keeps creating.
ويستمر في الإبداع.
He takes the ridicule and keeps going.
يتقبل السخرية ويواصل طريقه.
He cries for days with tears and snot running down his face.
ظل يبكي لأيام والدموع والمخاط يسيلان على وجهه.
Then he steps into the ring again.
ثم يعود إلى الحلبة مرة أخرى.
He gets pummeled again, thinking,
يتعرض للضرب مجدداً، وهو يفكر،
"Maybe one day, I'll be able to fight for real and win."
"ربما في يوم من الأيام، سأتمكن من القتال بجدية والفوز."
He gets his ass kicked but keeps getting back into the ring.
يتعرض للضرب المبرح لكنه يعود إلى الحلبة مراراً وتكراراً.
You think people only watch movies, right?
أنت تعتقد أن الناس يشاهدون الأفلام فقط، أليس كذلك؟
They see and sense energy too and think,
إنهم يرون ويشعرون بالطاقة أيضاً ويفكرون،
"Wow, he's really trying to see this through to the end."
"يا للعجب، إنه يحاول حقاً أن يتابع هذا الأمر حتى النهاية."
But you?
أما أنت؟
You won't make it to the end.
لن تصل إلى النهاية.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
don't trash Park Gyeong-se in front of me.
لا تسيء إلى بارك غيونغ سي أمامي.
Hey, you know what?
مهلاً، هل تعلم؟
-I can die happy today. -Good.
- يمكنني أن أموت سعيداً اليوم. - جيد.
I have you by my side.
أنت بجانبي.
Good, good.
جيد، جيد.
-Thank you so much, Kang-sik! -Not at all.
- شكراً جزيلاً لك يا كانغ سيك! - لا شكر على واجب.
I'm heading out.
سأغادر.
-Good night. -Take this.
تصبح على خير. خذ هذا.
Thank you.
شكرًا لك.
Hello.
مرحبًا.
Can I get a handshake?
هل يمكنني الحصول على مصافحة؟
Please shake my hand once and see what I'm like.
أرجو أن تصافحني مرة واحدة لترى كيف أبدو.
Okay.
تمام.
Relax your grip.
أرخِ قبضتك.
Do you always shake hands like this?
هل تصافحون الأيدي دائماً بهذه الطريقة؟
Wait, wait, I give up.
انتظر، انتظر، لقد استسلمت.
My wrist!
معصمي!
Wait a second!
انتظر لحظة!
Build your core strength.
قم بتقوية عضلاتك الأساسية.
I'm off.
أنا ذاهب.
-Get home safely! -Thanks.
- أتمنى لك الوصول إلى المنزل بأمان! - شكرًا.
Good night!
طاب مساؤك!
Jeez.
يا إلهي.
Learn some restraint.
تعلم بعض ضبط النفس.
How can someone not know when to refrain?
كيف يمكن لشخص ألا يعرف متى يمتنع عن ذلك؟
Please refrain!
يرجى الامتناع!
From giving me a lecture.
من إعطائي محاضرة.
That idiot.
ذلك الأحمق.
If you keep that up, you'll be attending your own funeral!
إذا استمريت على هذا المنوال، فستحضر جنازتك بنفسك!
There should be lines that make an actor come alive,
ينبغي أن تكون هناك عبارات تجعل الممثل ينبض بالحياة،
but I didn't see a single one.
لكنني لم أرَ واحداً منها.
All right.
حسنًا.
Try revising it one more time.
حاول مراجعته مرة أخرى.
Let's hear it.
هيا نسمعها.
Why are you refusing the money and the house?
لماذا ترفض المال والمنزل؟
I changed my grandmother's address.
لقد غيرت عنوان جدتي.
Even if reporters find out about her,
حتى لو اكتشف الصحفيون أمرها،
they won't come to our home.
لن يأتوا إلى منزلنا.
So what?
وماذا في ذلك؟
You're just going to keep living there?
هل ستستمر في العيش هناك؟
Even if the chances are slim
حتى لو كانت الاحتمالات ضئيلة
that people find out you're my daughter…
أن يكتشف الناس أنكِ ابنتي...
I'm asking you to live in a way that won't make me look bad.
أطلب منك أن تعيش بطريقة لا تجعلني أبدو سيئاً.
Is it just that you don't want to do it for me?
هل الأمر ببساطة أنك لا تريد أن تفعل ذلك من أجلي؟
Do you just want me to catch backlash?
هل تريدون فقط أن أتعرض لانتقادات لاذعة؟
I'm not asking for anything difficult.
أنا لا أطلب شيئاً صعباً.
Everyone would love to have a nice house and nice clothes.
الجميع يتمنى أن يمتلك منزلاً جميلاً وملابس جميلة.
And while we're at it, you might as well date a more decent guy.
وبالمناسبة، من الأفضل أن تواعدي رجلاً أكثر لطفاً.
Hwang Dong-man is a decent man.
هوانغ دونغ مان رجلٌ نبيل.
By your standards.
وفقًا لمعاييرك.
Of course, I'd date someone based on my standards.
بالطبع، سأواعد شخصاً بناءً على معاييري.
Do you expect me to date someone based on yours?
هل تتوقع مني أن أواعد شخصاً بناءً على شخصيتك؟
What's so decent about him?
ما الذي يجعله شخصًا لائقًا جدًا؟
I'm curious.
أنا فضولي.
What makes him decent?
ما الذي يجعله شخصًا لائقًا؟
I feel safe with him.
أشعر بالأمان معه.
He'd be crying in pain, then shake it off and bounce back.
كان يبكي من الألم، ثم يتخلص منه ويعود إلى طبيعته.
It hits me.
لقد فهمت الأمر.
"Oh, it's possible to bounce back like that."
"أوه، من الممكن التعافي بهذه الطريقة."
"But why am I still struggling…
"لكن لماذا ما زلت أعاني..."
with what happened in the past?"
"مع ما حدث في الماضي؟"
Watching him gives me strength
مشاهدته تمنحني القوة
and gives me hope that I can bounce back like that one day.
وهذا يمنحني الأمل في أن أتمكن من التعافي بهذه الطريقة يوماً ما.
I'm not sure that day will ever come, though.
لكنني لست متأكدًا من أن ذلك اليوم سيأتي أبدًا.
Giving me money and dictating how I spend it
يعطونني المال ويملون عليّ كيف أنفقه
is crossing the line.
إنه يتجاوز الخط.
Do you think I need clothes?
هل تعتقد أنني بحاجة إلى ملابس؟
My grandma's the one who saved me when I was barely hanging on.
جدتي هي التي أنقذتني عندما كنت بالكاد أتمسك بالحياة.
After Dad died, I got nosebleeds, fearing I'd be abandoned again.
بعد وفاة أبي، أصبت بنزيف في الأنف، خوفاً من أن يتم التخلي عني مرة أخرى.
She'd tell me, "I'm not going anywhere."
كانت تقول لي: "لن أذهب إلى أي مكان".
"I won't leave you."
"لن أتركك."
She reassured me while she fed and clothed me.
طمأنتني وهي تطعمني وتلبسني.
When I have money, I'm going to treat her to good food.
عندما يتوفر لدي المال، سأدللها بطعام جيد.
If there's a machine that'll make her healthy,
إذا كان هناك جهاز من شأنه أن يجعلها بصحة جيدة،
I'll sell everything I own to put her in that machine.
سأبيع كل ما أملك لأضعها في تلك الآلة.
If I can spend your money like that, I'll take it.
إذا كان بإمكاني إنفاق أموالك بهذه الطريقة، فسآخذها.
Go ahead. Spend it as you wish.
تفضل. أنفقها كما تشاء.
You think your past is some kind of badge of honor?
أتظن أن ماضيك نوع من وسام الشرف؟
You think your pain is something to flaunt about?
أتظن أن ألمك شيءٌ يُتباهى به؟
What about the nine-year-old Oh Jeong-hui,
ماذا عن أوه جيونغ هوي البالغة من العمر تسع سنوات؟
who grew up in a family that bought rice in plastic bags
الذي نشأ في عائلة كانت تشتري الأرز في أكياس بلاستيكية
and once stood crying under the eaves after one burst in the rain,
وذات مرة وقفت تبكي تحت حافة السقف بعد أن انفجرت إحداها تحت المطر،
unable to go home?
غير قادر على العودة إلى المنزل؟
What if her first memory
ماذا لو كانت أول ذكرى لها
is of her drunk father slamming a kitchen knife into the table?
هل هي صورة والدها السكران وهو يضرب الطاولة بسكين المطبخ؟
I've never said anything like this before.
لم أقل شيئاً كهذا من قبل.
I hate even the thought of bringing this up.
أكره حتى مجرد التفكير في طرح هذا الموضوع.
What is it to you that you cherish it so much?
ما الذي يجعلك تعتز به إلى هذا الحد؟
You act as if it's a precious memory!
تتصرف وكأنها ذكرى ثمينة!
Pain?
ألم؟
Do you know what real pain is?
هل تعرف ما هو الألم الحقيقي؟
It's when your dad went back to his first love!
هذا هو الوقت الذي عاد فيه والدك إلى حبه الأول!
Should we get going?
هل ننطلق؟
What did Ms. Ko Hye-jin say?
ماذا قالت السيدة كو هاي جين؟
Did she read your screenplay?
هل قرأت سيناريو فيلمك؟
I didn't give it to her.
لم أعطها إياه.
Why not?
ولم لا؟
She said she won't work with me.
قالت إنها لن تعمل معي.
Why?
لماذا؟
She said she can't handle two people who clash.
وقالت إنها لا تستطيع التعامل مع شخصين يتصادمان.
You see,
هل ترى،
I'm not on good terms with Ma Jae-yeong.
علاقتي ليست جيدة مع ما جاي يونغ.
Is it okay
هل هذا جيد؟
if I talk trash?
ماذا لو تحدثت بكلام بذيء؟
Yeong-sil, you little brat.
يونغ-سيل، يا لكِ من طفلة صغيرة مزعجة.
Why did you pour everything into it?
لماذا بذلت كل ما في وسعك فيه؟
Do talented people just dump their talent anywhere without holding back?
هل يُطلق الموهوبون مواهبهم في أي مكان دون أي تردد؟
Do ideas just keep coming?
هل تستمر الأفكار في التدفق؟
Why did you waste your talent on a jerk like him?
لماذا أهدرت موهبتك على شخص أحمق مثله؟
Why are you letting that jerk use you?
لماذا تسمحين لهذا الأحمق باستغلالك؟
That's why you get nosebleeds.
لهذا السبب تصاب بنزيف الأنف.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm really sorry.
أنا آسف حقاً.
I think I lost my mind for a second.
أعتقد أنني فقدت صوابي للحظة.
Wait, Eun-a.
انتظري يا إيون-آ.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Eun-a.
إيون-آ.
Do you hold back when you date someone?
هل تكبح مشاعرك عندما تواعد شخصًا ما؟
Is that how you've been dating people?
هل هذه هي الطريقة التي تواعد بها الناس؟
If you get used, then so be it.
إذا اعتدت على ذلك، فلا بأس.
Do you set a daily limit on getting used?
هل تحدد حدًا يوميًا للاستخدام؟
You should give everything you can and then more, even if it kills you!
يجب أن تبذل كل ما في وسعك، بل وأكثر، حتى لو كان ذلك سيكلفك حياتك!
Eun-a.
إيون-آ.
Hello?
مرحبًا؟
Tell me a funny story.
أخبرني قصة مضحكة.
Thank you.
شكرًا لك.
I know you have one.
أعلم أن لديك واحداً.
Why didn't you tell me about the accident?
لماذا لم تخبرني عن الحادث؟
Because I wanted to be cool.
لأنني أردت أن أكون رائعاً.
If that were my last call with you,
لو كانت تلك آخر مكالمة بيننا،
I wanted to be cool.
أردت أن أكون رائعاً.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
The moment
اللحظة
you start using words like
تبدأ باستخدام كلمات مثل
"death," "grief," or "pain" in a poem,
"الموت" أو "الحزن" أو "الألم" في قصيدة،
it's no good.
لا فائدة منه.
Since you absolutely refuse to give a lecture,
بما أنك ترفض رفضاً قاطعاً إلقاء محاضرة،
they asked me to arrange a meal with you.
طلبوا مني أن أرتب معك وجبة.
They all say they're your fans, Jin-man.
يقولون جميعاً إنهم من معجبيك يا جين مان.
Come on, help me save face.
هيا، ساعدني في الحفاظ على ماء وجهي.
We've heard so much from the professor.
لقد سمعنا الكثير من الأستاذ.
He said you were unrivaled in grad school.
قال إنك لا مثيل لك في الدراسات العليا.
People who write good poetry
الأشخاص الذين يكتبون شعراً جيداً
usually struggle to write a good thesis,
عادةً ما أجد صعوبة في كتابة أطروحة جيدة،
but he said yours was exceptional.
لكنه قال إن ما قدمته كان استثنائياً.
Why aren't you writing?
لماذا لا تكتب؟
Many people are waiting for your poetry book.
كثير من الناس ينتظرون كتابك الشعري.
I like your poems because they're simple.
أحب قصائدك لأنها بسيطة.
They're simple, but powerful.
إنها بسيطة، لكنها فعالة.
It makes me wonder how something so simple can hit so deeply.
يجعلني هذا أتساءل كيف يمكن لشيء بسيط كهذا أن يؤثر فيّ بعمق شديد.
It's not actually simple.
الأمر ليس بهذه البساطة في الواقع.
When it's carefully refined, it just feels natural.
عندما يتم صقلها بعناية، فإنها تبدو طبيعية تماماً.
My poem goes downhill the moment I start polishing it.
تتدهور قصيدتي بمجرد أن أبدأ في تنقيحها.
It's not as good as the first.
ليس بجودة الجزء الأول.
How do you get good at refining writing?
كيف تتقن فن الكتابة؟
Have you seen Hwang Sol-mae's latest book?
هل اطلعت على أحدث كتاب لهوانغ سول ماي؟
His poetry reminds me of yours, Mr. Hwang.
شعره يذكرني بشعرك يا سيد هوانغ.
They're simple and straightforward.
إنها بسيطة ومباشرة.
That kind of poetry isn't simple. It's just bad.
هذا النوع من الشعر ليس بسيطاً. إنه ببساطة سيء.
I can't believe poetry books like that sell tens of thousands of copies.
لا أصدق أن كتب الشعر من هذا النوع تبيع عشرات الآلاف من النسخ.
I heard you read the entire dictionary three times.
سمعت أنك قرأت القاموس بأكمله ثلاث مرات.
Can you tell me which one it is?
هل يمكنك أن تخبرني أي واحد هو؟
There are so many publishers, you see.
هناك العديد من الناشرين، كما ترى.
What's your purpose?
ما هو هدفك؟
What's your purpose in going as far as reading a whole dictionary to write?
ما هو هدفك من قراءة قاموس كامل للكتابة؟
Well, obviously,
حسناً، من الواضح ذلك.
it's to write good poetry.
الهدف هو كتابة شعر جيد.
I said purpose, not goal.
قلتُ الغاية، وليس الهدف.
What comes after, "You wrote well"?
ماذا يأتي بعد عبارة "لقد كتبت جيداً"؟
Is there really a purpose in this?
هل هناك حقاً غاية من وراء هذا؟
You just write because you want to,
أنت تكتب فقط لأنك تريد ذلك،
the way you eat when you're hungry.
الطريقة التي تأكل بها عندما تشعر بالجوع.
You eat because if you don't, you'll die.
تأكل لأنك إن لم تأكل ستموت.
Will you die if you don't write?
هل ستموت إن لم تكتب؟
You can't write a diary
لا يمكنك كتابة مذكرات
unless you can imagine
إلا إذا كنت تستطيع أن تتخيل
someone reading it someday.
سيقرأها أحدهم يوماً ما.
It's the hope of being read.
إنه الأمل في أن تتم قراءتي.
All writing begins with the hope of being read.
تبدأ كل كتابة بأمل أن تُقرأ.
That disgusting hope…
ذلك الأمل المقيت...
to be seen.
سيتم عرضه.
I know a poet…
أعرف شاعراً...
who lost their child
الذين فقدوا طفلهم
and turned to alcohol.
ثم لجأ إلى الكحول.
One day, a brilliant line of poetry came to them,
وفي أحد الأيام، خطرت لهم فكرة رائعة من الشعر ،
and they scribbled it down on paper.
وقاموا بتدوينها على الورق.
That's how the poet came to write
هكذا بدأ الشاعر في الكتابة
what critics still consider their best poem.
ما يعتبره النقاد حتى الآن أفضل قصائدهم.
But afterward…
لكن بعد ذلك...
they quit writing poetry.
لقد توقفوا عن كتابة الشعر.
Their child was gone…
لقد رحل طفلهم...
yet they got excited over a brilliant line of poetry,
لكنهم تحمسوا لبيت شعري رائع،
and it disgusted them.
وقد أثار ذلك اشمئزازهم.
That's beautiful.
هذا جميل.
What's beautiful?
ما هو الجميل؟
Which part do you find beautiful?
أي جزء تجده جميلاً؟
Their child is gone, and they get excited over a line of poetry?
لقد رحل طفلهم، وهم يشعرون بالحماس بسبب بيت شعر؟
How is that beautiful?!
ما أجمل ذلك!
Jin-man!
جين مان!
I'll drive you back.
سأوصلك بالسيارة إلى المنزل.
On clear days, I remember the words, "I'll come and get you"
في الأيام الصافية، أتذكر الكلمات: "سآتي لأخذك".
A child and their mother
طفل وأمه
A dog and its owner
كلب ومالكه
A window filling with light
نافذة تمتلئ بالضوء
It's Sunday
إنه يوم الأحد
People pass by
يمر الناس من هنا
I hope they're on their way To pick someone up
أتمنى أن يكونوا في طريقهم لاصطحاب شخص ما.
Or on their way to meet someone
أو في طريقهم لمقابلة شخص ما
Because they're two different places
لأنهما مكانان مختلفان
Because it'll be different from this place
لأنه سيكون مختلفًا عن هذا المكان
I believe they are
أعتقد أنهم كذلك.
How much was it again?
كم كان سعره مرة أخرى؟
The money you got from the KFA.
الأموال التي حصلت عليها من الاتحاد الكيني لكرة القدم.
Three billion won.
ثلاثة مليارات وون.
That's not much.
هذا ليس بالكثير.
Return it.
أعده.
Excuse me?
اعذرني؟
Just return
ما عليك سوى العودة
that money.
ذلك المال.
Ms. Ko.
السيدة كو.
Let's produce this ourselves.
لنقم بإنتاج هذا بأنفسنا.
We'll bring in a top-tier cast,
سنستعين بفريق تمثيل من الطراز الرفيع،
lock it in as a tentpole for the second half of next year,
اجعلها محوراً أساسياً للنصف الثاني من العام المقبل،
and scale it big
وقم بتوسيع نطاقها بشكل كبير
to cash in big.
لتحقيق مكاسب كبيرة.
I'll guarantee at least triple the profit Kopark Film would make going solo.
أضمن لكم أن أرباح شركة Kopark Film ستتضاعف ثلاث مرات على الأقل لو عملت بشكل منفرد.
This is so sudden.
هذا مفاجئ للغاية.
What would we tell the KFA?
ماذا سنقول لـ KFA؟
We can make up some excuse.
يمكننا اختلاق بعض الأعذار.
Maybe say the director decided to back out or something.
ربما يقول المخرج إنه قرر الانسحاب أو شيء من هذا القبيل.
If I fall out with the KFA, I'll never get government-funded projects.
إذا دخلت في خلاف مع مؤسسة KFA، فلن أحصل أبداً على مشاريع ممولة من الحكومة.
Come on, why are you trying to survive off something like that?
هيا، لماذا تحاول البقاء على قيد الحياة من شيء كهذا؟
You're looking at a deal that could wipe out your debt and get you a building,
أنت بصدد صفقة قد تقضي على ديونك وتمنحك مبنى،
so why are you aiming small,
فلماذا تطمح إلى أهداف صغيرة؟
especially when you always worry about payroll?
خاصة عندما تكون قلقًا دائمًا بشأن الرواتب؟
Is this about moral purity?
هل يتعلق الأمر بالنقاء الأخلاقي؟
It's time for Kopark Film
حان وقت فيلم كوبارك
to level up.
للارتقاء بالمستوى.
I'll take you to the next level.
سأنقلك إلى المستوى التالي.
We'll split the profits
سنتقاسم الأرباح
nine to one.
من تسعة إلى واحد.
The one I'm carving out for you
الشخص الذي أخصصه لك
will be worth far more than anything Kopark Film would pull in solo.
ستكون قيمتها أكبر بكثير من أي شيء قد يحققه كوبارك فيلم بمفرده.
I guarantee it!
أضمن لك ذلك!
The thought alone makes you smile, right?
مجرد التفكير في الأمر يجعلك تبتسم، أليس كذلك؟
Let's be honest.
لنكن صريحين.
What have you done?
ماذا فعلت؟
Ma Jae-yeong worked his ass off to win the grant,
بذل ما جاي يونغ جهداً كبيراً للفوز بالمنحة،
and he chose your company, so you got everything handed to you.
وقد اختار شركتك، لذا حصلت على كل شيء جاهزاً.
I think…
أظن…
we'll take it from here.
سنتولى الأمر من هنا.
And we don't need Noh Kang-sik.
ولا نحتاج إلى نوه كانغ سيك.
The director said he'd work with me.
قال المخرج إنه سيعمل معي.
Of course, I'd choose Kopark Film.
بالتأكيد، سأختار شركة كوبارك فيلم.
I'm excited to be here.
أنا متحمس لوجودي هنا.
When I asked how he felt about working with Choi Film instead…
عندما سألته عن شعوره حيال العمل مع شركة تشوي فيلم بدلاً من ذلك...
he said he'd be grateful.
قال إنه سيكون ممتناً.
Look, the odds are already stacked against you.
انظر، الاحتمالات ضدك بالفعل.
Just take my offer.
اقبل عرضي فقط.
I'll make you money.
سأجعلك تربح المال.
Let's make some money, Pro Ko!
هيا بنا نربح بعض المال يا برو كو!
All right.
حسنًا.
I'm sure you've heard that I started out as a journalist.
أنا متأكد أنك سمعت أنني بدأت مسيرتي المهنية كصحفي.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
I wasn't sure I could make it in film, so I started as a broadcast journalist.
لم أكن متأكدًا من قدرتي على النجاح في مجال السينما، لذلك بدأت كصحفي إذاعي.
During my probation period,
خلال فترة الاختبار الخاصة بي،
I had to hunt for stories everywhere, including police stations.
كان عليّ البحث عن القصص في كل مكان، بما في ذلك مراكز الشرطة.
There was a day
كان هناك يوم
when I couldn't find anything.
عندما لم أجد أي شيء.
When I called to say there was nothing, my boss asked,
عندما اتصلت لأقول إنه لا يوجد شيء، سألني مديري:
"Where are you? What do you see right now?"
أين أنت؟ ماذا ترى الآن؟
I said, "A university hospital."
قلت: "مستشفى جامعي".
They told me to go inside, so I did.
طلبوا مني الدخول، ففعلت.
And they said, "Go inside the funeral hall."
فقالوا: "ادخل إلى قاعة الجنازة".
"Who died?"
"من مات؟"
I said, "They're all ordinary people."
قلت: "إنهم جميعاً أناس عاديون."
Then my boss asked, "Do you see any unusual deaths?"
ثم سألني مديري: "هل ترى أي وفيات غير عادية؟"
There was one young child.
كان هناك طفل صغير واحد.
And they said, "Go inside."
فقالوا: "ادخل إلى الداخل".
"Go inside and ask the parents how the kid died."
"ادخلوا إلى الداخل واسألوا الوالدين كيف مات الطفل."
I started swearing.
بدأتُ بالسب والشتم.
"I said I can't do it, you fucking bastard!"
قلتُ إنني لا أستطيع فعل ذلك، أيها الوغد اللعين!
"I won't do this shit, asshole."
"لن أفعل هذا الهراء، أيها الوغد."
"I'm going to do something fun."
"سأفعل شيئاً ممتعاً."
"Something really fun."
"شيء ممتع حقاً."
"I'm going to make something so fun even grieving parents will be
سأصنع شيئاً ممتعاً للغاية لدرجة أن حتى الآباء المفجوعين سيستمتعون به
doubled over laughing, you bastard!"
انحنيت من الضحك، أيها الوغد!
And then
وثم
I quit.
لقد استقلت.
I joined this industry to do something fun,
انضممت إلى هذه الصناعة لأفعل شيئاً ممتعاً.
but the same kind of scumbag is here, like at the news desk back then.
لكن نفس النوع من الأوغاد موجود هنا، كما كان الحال في قسم الأخبار آنذاك.
I'm going to live a fun life.
سأعيش حياة ممتعة.
And I'm cutting ties with you, you dirty scumbag.
وأنا أقطع علاقتي بك، أيها الوغد الحقير.
You can have it all.
يمكنك الحصول على كل شيء.
Knock yourself out.
استمتع بوقتك.
Come on, Ms. Ko.
هيا يا آنسة كو.
You can't do business by acting on your feelings.
لا يمكنك ممارسة الأعمال التجارية بالتصرف بناءً على مشاعرك.
My grandmother used to say cooking while angry makes food taste bad.
كانت جدتي تقول إن الطبخ في حالة الغضب يجعل طعم الطعام سيئاً.
She always pressed her palms together before cooking.
كانت دائماً تضغط راحتي يديها معاً قبل الطهي.
When she was feeling good, she'd grab a radish from the garden
عندما كانت تشعر بحالة جيدة، كانت تقطف فجلاً من الحديقة.
and whip together a soup.
ثم اخفقي الحساء معاً.
And it was delicious even though it was a simple recipe!
وكان طعمه لذيذاً رغم بساطة الوصفة!
Feelings?
المشاعر؟
They matter!
إنهم مهمون!
I make movies with that in mind,
أصنع الأفلام وأنا أضع ذلك في الاعتبار.
so people watching feel good too!
لذا يشعر الناس الذين يشاهدون الناس بالرضا أيضاً!
Thank you for everything.
شكراً لك على كل شيء.
You have a long way to go.
أمامك طريق طويل.
That temper of yours is why you can't make money.
إن مزاجك الحاد هو السبب في عدم قدرتك على جني المال.
Who the hell in this country goes into filmmaking to make money?
من بحق الجحيم في هذا البلد يدخل مجال صناعة الأفلام من أجل كسب المال؟
You do it for fun!
أنت تفعل ذلك من أجل المتعة!
After quitting,
بعد الاستقالة،
I went home and bawled.
عدتُ إلى المنزل وانفجرتُ بالبكاء.
Then I got a text from Park Gyeong-se.
ثم تلقيت رسالة نصية من بارك غيونغ سي.
He sent me a screenplay
أرسل لي سيناريو فيلم
and asked me to read it.
وطلب مني قراءته.
I sent you a screenplay. Can you read it?
أرسلتُ لك سيناريو. هل يمكنك قراءته؟
The screenplay I read
السيناريو الذي قرأته
was The Lustful Bottle Opener.
كان The Lusful Bottle Opener.
THE LUSTFUL BOTTLE OPENER
فتاحة الزجاجات الشهوانية
Then I called him and said…
ثم اتصلت به وقلت...
Gyeong-se.
جيونغ سي.
I love you.
أحبك.
When you see something really good,
عندما ترى شيئًا جيدًا حقًا،
the words "I love you" just slip out.
تخرج عبارة "أحبك" من فمي دون قصد.
What happened to the man
ماذا حدث للرجل؟
who used to write words…
الذين اعتادوا كتابة الكلمات...
that could make a crying woman…
هذا كفيل بأن يجعل امرأة تبكي...
burst into laughter?
انفجرت ضاحكاً؟
That man is dead.
ذلك الرجل مات.
So what's the best screenplay you've read this year?
ما هو أفضل سيناريو قرأته هذا العام؟
You said Knock knock knock was the second-best.
قلتَ أن أغنية "Knock knock knock" هي ثاني أفضل أغنية.
So what's the best?
إذن ما هو الأفضل؟
Weather Maker.
صانع الطقس.
What maker?
أي شركة مصنعة؟
Weather.
طقس.
The one by Director Hwang Dong-man.
الفيلم من إخراج المخرج هوانغ دونغ مان.
Goodness gracious.
رباه.
The revision turned out well.
لقد كانت المراجعة ناجحة.
It's on a whole new level from the first draft.
إنه على مستوى جديد تماماً مقارنة بالمسودة الأولى.
Listen carefully.
استمع جيداً.
There are many types of abilities.
هناك أنواع عديدة من القدرات.
A director with an amazing blueprint can have so-so results.
قد يحقق المخرج الذي يمتلك خطة عمل رائعة نتائج متوسطة.
A director with a so-so blueprint can bring decent results.
يمكن لمخرج يمتلك خطة عمل متوسطة أن يحقق نتائج جيدة.
Now, what does this mean?
ماذا يعني هذا؟
It means writing isn't even one-tenth of a director's abilities.
هذا يعني أن الكتابة لا تمثل حتى عُشر قدرات المخرج.
What matters most is the ability to deliver.
الأهم هو القدرة على الإنجاز.
Someone who can handle 200 unruly people, grit their teeth, and hit the finish line.
شخص قادر على التعامل مع 200 شخص مشاغب، ويتحمل الصعاب، ويصل إلى خط النهاية.
Why launch a ship that's going to sink?
لماذا نطلق سفينة ستغرق؟
First floor.
الطابق الأول.
Jeez.
يا إلهي.
I'm the only one who's kind enough to tell you this.
أنا الوحيد الذي يتحلى باللطف الكافي ليخبرك بهذا.
I'm teaching you a lot.
أنا أعلمك الكثير.
Hey, Hwang Dong-man.
مرحباً، هوانغ دونغ مان.
I saw you took a nice crap online.
رأيتك تقضي حاجتك بشكل جيد على الإنترنت.
What was it again?
ماذا كان ذلك مرة أخرى؟
"Exposing Choi Film's exploitation of small, powerless production companies."
"كشف استغلال شركة تشوي فيلم لشركات الإنتاج الصغيرة والضعيفة."
If you did something wrong, you have to accept the backlash.
إذا فعلت شيئًا خاطئًا، فعليك أن تتقبل ردة الفعل.
You know what incompetent people in this field have in common?
هل تعلم ما هو القاسم المشترك بين الأشخاص غير الأكفاء في هذا المجال؟
It's that
هذا هو
they don't even consider
إنهم لا يفكرون حتى
that this might not be their path.
أن هذا قد لا يكون مسارهم.
Capable people think about it countless times.
يفكر الأشخاص الأكفاء في الأمر مرات لا تحصى.
But incompetent people don't.
لكن الأشخاص غير الأكفاء لا يفعلون ذلك.
Why? Because they've never had to stake their lives on anything.
لماذا؟ لأنهم لم يضطروا قط إلى المخاطرة بحياتهم من أجل أي شيء.
Only people who have pushed themselves to their limits and truly faced them
فقط الأشخاص الذين دفعوا أنفسهم إلى أقصى حدودهم وواجهوها حقًا
can say the words,
يستطيع أن يقول الكلمات،
"Maybe this isn't my path."
"ربما ليس هذا هو مساري."
Am I wrong?
هل أنا مخطئ؟
People like you who spend their lives just dabbling…
أمثالكم ممن يقضون حياتهم في مجرد الخوض في أمور تافهة...
Whatever.
أيا كان.
Even if your path is long and rough, keep dabbling your way through it.
حتى لو كان طريقك طويلاً وشاقاً، استمر في خوض غماره.
A few days ago,
قبل بضعة أيام،
something happened to me.
حدث لي شيء ما.
Man, I'm bored already. Do I have to listen to this?
يا رجل، لقد مللت بالفعل. هل عليّ أن أستمع إلى هذا؟
I listened to you, so now it's your turn.
لقد استمعت إليك، والآن حان دورك.
My car flipped over on a snowy road, and I couldn't get out.
انقلبت سيارتي على طريق مغطى بالثلوج، ولم أستطع الخروج منها.
I couldn't even turn on the engine because I was afraid it might explode,
لم أستطع حتى تشغيل المحرك لأنني كنت أخشى أن ينفجر.
so I just sat there shivering.
فجلست هناك أرتجف.
And then I imagined a scorching hot summer day.
ثم تخيلت يوماً صيفياً شديد الحرارة.
I'd read somewhere that it works,
قرأت في مكان ما أنه فعال،
and it actually did.
وقد حدث ذلك بالفعل.
Even at -20°, I was sweating.
حتى في درجة حرارة -20 درجة مئوية، كنت أتعرق.
As you can see, I'm still sweating.
كما ترون، ما زلت أتعرق.
Go see a doctor.
اذهب إلى الطبيب.
But I often catch myself practicing acceptance speeches.
لكنني غالباً ما أجد نفسي أتدرب على خطابات القبول.
I don't do it on purpose.
أنا لا أفعل ذلك عن قصد.
It happens while I'm brushing my teeth or riding the bus.
يحدث ذلك أثناء تنظيف أسناني أو ركوبي الحافلة.
If I'm still sweating from briefly imagining something,
إذا كنت ما زلت أتعرق من مجرد تخيل شيء ما لفترة وجيزة،
will the acceptance speech I've practiced for 20 years
هل سيكون خطاب القبول الذي تدربت عليه لمدة 20 عامًا
just scatter like dust in the wind?
هل تتناثر كالغبار في الريح؟
You're really messed up.
أنت في حالة يرثى لها.
You should see a psychiatrist while you're at the hospital.
ينبغي عليك مراجعة طبيب نفسي أثناء وجودك في المستشفى.
And delete that post if you don't want to get sued.
واحذف هذا المنشور إذا كنت لا تريد أن تُقاضى.
I'm not deleting it.
لن أقوم بحذفه.
Delete it, you idiot!
احذفها يا أحمق!
You're practicing acceptance speeches for when you get famous,
أنت تتدرب على خطابات قبول الجوائز استعداداً للشهرة،
and you post crap like that online?
وتنشر مثل هذه التفاهات على الإنترنت؟
You can get canceled over an old post.
قد تتعرض للإلغاء بسبب منشور قديم.
Delete it, you idiot.
احذفها يا أحمق.
I did it because nobody else can!
فعلت ذلك لأنه لا أحد غيري يستطيع!
I did it because everyone's afraid of a piece of trash like him!
فعلت ذلك لأن الجميع يخافون من شخص حقير مثله!
You punk, I've had enough of this.
يا وغد، لقد طفح الكيل.
"A piece of trash"?
"قطعة قمامة"؟
Who wants napa cabbage?
من يريد ملفوف نابا؟
Is he a thug?
هل هو مجرم؟
Jeez.
يا إلهي.
Your trunk.
صندوق سيارتك.
I'm good, thanks.
أنا بخير، شكراً.
Open it.
افتحه.
I live alone, so no thanks.
أعيش وحدي، لذا لا شكراً.
I said open it.
قلتُ افتحها.
Take two.
خذ اثنين.
-That's it. -That's it?
- هذا كل شيء. - هذا كل شيء؟
-What? 20 billion won? -Yeah.
-ماذا؟ 20 مليار وون؟ -نعم.
Jeez, what's the break-even point, then?
يا إلهي، ما هي نقطة التعادل إذن؟
Why would you invest so much money in a piece of crap like that?
لماذا تستثمر كل هذا المال في قطعة خردة كهذه؟
It has no substance.
ليس له أساس.
They're doing everything they can to cover it up with mise-en-scène.
إنهم يبذلون قصارى جهدهم للتغطية على ذلك من خلال الإخراج الفني.
My goodness.
يا إلهي.
Now, mise-en-scène sucks too.
والآن، الإخراج سيء أيضاً.
And there isn't a single heartfelt line.
ولا توجد عبارة واحدة صادقة.
It's like the writer racked their brains and desperately forced out some words.
يبدو الأمر كما لو أن الكاتب قد أرهق عقله وأجبر نفسه بشدة على إخراج بعض الكلمات.
Jeez.
يا إلهي.
Hey, say something to Director An.
يا رجل، قل شيئاً للمدير آن.
Does anyone tell him this?
هل أخبره أحد بذلك؟
You two are friends, right?
أنتما صديقان، أليس كذلك؟
Tell him already!
أخبره بذلك الآن!
This is why I plaster the internet with posts.
لهذا السبب أملأ الإنترنت بالمنشورات.
It's because no one says anything!
ذلك لأن لا أحد يقول شيئاً!
I'm sorry.
أنا آسف.
The other company already persuaded the director,
وقد أقنعت الشركة الأخرى المدير بالفعل،
so there's nothing I can do.
لذا لا يوجد شيء يمكنني فعله.
I'll have to return the grant.
سأضطر إلى إعادة المنحة.
There's an option to move forward with the runner-up's screenplay.
هناك خيار للمضي قدماً في سيناريو صاحب المركز الثاني.
If the winner declines the grant,
إذا رفض الفائز المنحة،
we can award it to the runner-up, and there are no procedural issues.
يمكننا منحها للوصيف، ولا توجد أي مشاكل إجرائية.
Would you like to read their screenplay?
هل ترغب في قراءة سيناريو الفيلم؟
It's called Weather Maker.
يُطلق عليه اسم "صانع الطقس".
Stop overdoing it with visual effects and whatnot
توقف عن المبالغة في استخدام المؤثرات البصرية وما شابه.
and focus more on the props!
وركّز أكثر على الدعائم!
What if the actor suddenly opens a drawer?
ماذا لو فتح الممثل درجًا فجأة؟
It could happen, right?
قد يحدث ذلك، أليس كذلك؟
WEATHER MAKER
صانع الطقس
What do you think?
ماذا تعتقد؟
There's a lot going on.
هناك الكثير من الأحداث الجارية.
Do you think it'll make its money back?
هل تعتقد أنها ستسترد أموالها؟
I understand your concern.
أتفهم قلقك.
Then let's just drop it.
فلنترك الأمر إذن.
Okay.
تمام.
For the love of god, stuff the drawers on set!
بالله عليكم، املأوا الأدراج في موقع التصوير!
Who lives in a house with empty drawers?
من يسكن في منزل بأدراج فارغة؟
You know what?
أتعلم؟
I've had enough.
لقد طفح الكيل.
Are you kicking me out again?
هل تطردني مرة أخرى؟
I'm not leaving.
لن أغادر.
Go ahead and try dragging me out.
هيا حاول أن تسحبني للخارج.
You've never stepped into the ring and gotten your ass kicked.
لم يسبق لك أن دخلت الحلبة وتلقيت هزيمة نكراء.
That's why you just sit there trashing other people's films.
لهذا السبب تجلس هناك وتنتقد أفلام الآخرين.
He won't stop until he enters the ring and gets beaten into a pulp.
لن يتوقف حتى يدخل الحلبة ويتعرض للضرب المبرح.
I don't care
لا أهتم
if it costs me billions of won.
إذا كلفني ذلك مليارات من الوون.
I'm going to teach this bastard a lesson.
سألقن هذا الوغد درساً لن ينساه.
Hey, it's getting bad here. Go home.
يا رجل، الوضع يزداد سوءاً هنا. اذهب إلى المنزل.
-Why? I don't want to. -Just go.
- لماذا؟ لا أريد ذلك. - اذهب فحسب.
Hello, it's me.
مرحباً، أنا هنا.
Instead of Ma Jae-yeong…
بدلاً من ما جاي يونغ...
we'll go with the runner-up's screenplay.
سنختار سيناريو صاحب المركز الثاني.
Yes, Weather Maker by Hwang Dong-man.
نعم، صانع الطقس من تأليف هوانغ دونغ مان.
I'm going to let it fail.
سأتركه يفشل.
I'm going to let it fail completely,
سأتركه يفشل تماماً.
but I'll take comfort in teaching someone a lesson.
لكنني سأجد العزاء في تلقين شخص ما درساً.
No way.
مستحيل.
No, I'm serious. We're producing Hwang Dong-man's work.
لا، أنا جاد. نحن ننتج أعمال هوانغ دونغ مان.
Yes, I'll see you tomorrow.
نعم، أراك غداً.
You…
أنت…
are so dead.
لقد ماتوا تماماً.
Step into the ring…
ادخل إلى الحلبة…
and get your ass kicked.
وستتلقى هزيمة نكراء.
You can't run away.
لا يمكنك الهرب.
-Producer Kim! -Yes?
- المنتج كيم! - نعم؟
Put together a production team.
شكّل فريق إنتاج.
Sorry?
آسف؟
WE ARE ALL TRYING HERE
كلنا نحاول هنا
This year's winner!
الفائز هذا العام!
We need to push Hwang Dong-man to his limits.
علينا أن ندفع هوانغ دونغ مان إلى أقصى حدوده.
He can tremble in fear, give up, and fall flat on his face.
يمكنه أن يرتجف خوفاً، ويستسلم، ويسقط على وجهه.
Who's Yeong-sil?
من هي يونغ سيل؟
It sounds like a pseudonym.
يبدو أنه اسم مستعار.
Tell Yeong-sil I want to meet her.
أخبر يونغ سيل أنني أريد مقابلتها.
Did you borrow from a loan shark?
هل اقترضت من مُرابي؟
Looks like this bastard came into some money.
يبدو أن هذا الوغد قد حصل على بعض المال.
He'll never complete a film at this rate.
لن يكمل فيلماً أبداً بهذه الوتيرة.
Good luck, Dong-man!
حظاً سعيداً يا دونغ مان!
Hwang Dong-man is really something.
هوانغ دونغ مان شخص مميز حقاً.
I'm so embarrassed by who I am right now
أشعر بخجل شديد من نفسي الآن.
that becoming a slightly less embarrassing person
أن تصبح شخصًا أقل إحراجًا
is my purpose in life!
هذا هو هدفي في الحياة!
Subtitle translation by: Jenny Kim
ترجمة الترجمة المصاحبة: جيني كيم